大家好，欢迎回到我们小的CHP十年的第五部分
蒙哥马利周年纪念特别节目法，在这里让我们开始吧，我们
上次以基辛格的旅行回顾备忘录告终，他在备忘录中向老板作了简要介绍
理查德·尼克松（Richard M Nixon）以及在密西西比州举行的秘密会议上讨论的所有问题
1971年7月9日至11日，北京与乔安妮（Joanne）躺在我们离开的地方
基辛格（Kissinger）离开时对尼克松说了一些相当有趣的事情
日本在他写的备忘录中引用了乔的一再表达的关注
日本军国主义的复兴，毫无疑问，中美关系
对于日本人而言，与日本的冲突实际上是一件严重的事情。
日本经济实力的快速发展将不可避免地带来重新武装
在此之后，他说日本的经济扩张将导致
政治扩张主义，他指出日本的预算大幅增加
他援引了有关其前任的第四项国防计划
佐藤提到日本的快速经济增长将允许该计划
将在2至3年内完成，而不是最初的5年
预期的最终报价韩国以及复杂的印巴关系
基辛格还向尼克松介绍了有关印度的热门话题
基辛格在备忘录的结尾加上这句话引述了中国的憎恨。
相反，印第安人经历了中国的友好友谊
将巴基斯坦视为坚定和可靠的朋友也很平淡
Jo可能试图在这里做的一课是那些站在旁边的人
中国将信守诺言，并引用此报价
从博士基辛格的备忘录今天确实引起共鸣，值得
提到这是乔所关心的，并且撒谎了关于强大力量的想法
关系认真听着这样做报价乔自称对...的忧虑。
美国您SSR日本甚至印度的可能性
合作弯曲中国，他对中国表现出深切的痛恨。
苏维埃和蔑视他们的小战术，他说苏维埃
沿着美国之路前进，而他们的手伸得太远了
他相信他们最终会被击败。
在乔几次出现之前，可能会遇到困难的时期
强调中国缺乏被认为是伟大的经济基础
权力，但不希望被视为一个，并且确实希望避免那种
苏联与美国之间存在强大的权力竞争
即使在中国经济发展起来之后，它仍然不会充当
中国人显然很喜欢想象的强大力量
摆脱了大国雄心的束缚
助长了世界动荡，给大国带来了麻烦
他们自己更愿意扮演捍卫实力较弱者的角色
世界上不幸的国家对大国的态度现在是一种
敌对猜疑的混合存在，并担心这可能是很卑鄙的
因为尽管他们自称不羡慕那些无可争辩的大国
可能是出于一种必要，以及他们对某事物的浓厚兴趣。
美中峰会让他们发挥了强大的力量游戏结束语
我多么预言在2020年这个初夏听到1972年的那些话
请引用亨利·基辛格（Henry Kissinger）的备忘录中的另一段摘录，他在备忘录中试图
概括了会议的实质以及尼克松未来对中国的访问
引用我很坦率的说，这次访问是一次非常感人的经历
中国人的温暖和尊严之际的历史性方面
故宫华人历史文化的辉煌英姿
黎安妮（Joanne Lai）的心血和我们工作的强度和广泛性相结合，使
这48个小时对我和我的同事们有着不可磨灭的印象
与Joe进行的广泛讨论尤其具有所有的风味
从漫长的盛宴中准备的中国宴会的品种和美味
经验和手艺精心烹制的传统文化
优美而简单的环境中，我们的盛宴包括许多课程
酸甜的相互联系，形成一个连贯的整体
经验和一个走了，因为毕竟很好的中餐很满意
但一点也不满足，我们已经为您和毛泽东奠定了基础。
历史上的一页，但我们对未来的前景不应抱有任何幻想
我们和中国人之间的差异和孤独的岁月会打哈欠
峰会前后对台湾等重大问题的态度很强硬
问题，如果我们的关系恶化，他们将成为敌人。
对这些人的评估是，他们在意识形态上接近狂热分子
和他们的信念的强度，同时他们表现出内向
安全性，使他们能够在其原则框架内
与他人打交道的细致而可靠的过程
现在开始将在世界范围内发送巨大的冲击波，它可能会恐慌
苏联陷入强烈敌对状态，有可能使日本摆脱沉重的打击
美国的系泊设备会在台湾引起小规模的动荡，它会导致
这将对我们的其他亚洲盟友（如韩国和泰国）产生重大影响
在某些地方可能会加剧印度本已严重的敌意
试图在未来几个月内破坏峰会
但是，当我们开始这门课程时，我们很清楚这些风险
也意识到替代方案是不可接受的，继续与
世界上最有才华的一阶
人民和一个拥有过去成就和未来潜力的国家
日本，我们的任务是明确我们不会转移效忠者
在亚洲，从她到台湾的中国，我们可以期待的不仅仅是伤害
通过重申我们的外交关系和相互防卫条约来限制
虽然很明显，我们预见了未来的政治发展
与其他亚洲盟友在一起的十年中，我们将需要继续强调
纽带和我们希望美中和解将发挥作用
造成地区和平的原因以及在最初的震惊之后印度在中国的举动
可能为亚洲和世界建立更健康的关系
我们需要证明我们正在扩大外交范围
远没有损害其他国家利益的方式
在与中国人和中国人打交道时，反而证明对他们有帮助
其他人将需要可靠性精度和技巧，如果我们能够掌握
在此过程中，我们将在两天后进行一次革命结束报价
基辛格在圣克莱门特的家中向尼克松介绍了所有这些要点
摘自7月15日晚上7:45在洛杉矶的旅行回顾备忘录。尼克松讲了话
他从NBC的伯班克电影制片厂给了7分钟的演讲
讨论美国人民在我们努力中所引用的重大进展
在世界上建立持久和平，他把一切都交给了美国人民
说这是一个故事的重磅炸弹，这是一种轻描淡写的说法
您可以想象俄罗斯人对这一切的感觉如何，这都不是一件好事
他们，几个月后，他们突然感到压力，
1972年5月，尼克松·勃列日涅夫（Nixon Brezhnev）峰会的日期确定了几个月
触及到了美国和中国都希望在7月出现的确切的原始神经。
1971年2月25日，一个故事说
计划利用北京和华盛顿之间的接触施加压力
在苏联，别无所求
现实最终报价是的，他们仍然感觉到了
甚至一个星期后，在聚会抹布家中的一篇文章上，她也没有发表任何评论。
表示这次与美国会晤的全部理由是中国
必须以其引述第二敌人美国的盟友本身
为了引述孤立并攻击其主要敌人苏联，
在政治上，这时正在发生的一切都保留了一点戏剧性，
地缘政治良好，在BO口担任第二指挥官，并选择了继任者
在毛泽东发起了一场政变失败的政变和暗杀失败的企图。
尼克松（Nixon）戏剧性的宣布仅两个月后，即1971年9月
中国人把他的林彪案牢牢地绑在外面，局外人只能
推测甚至在半个世纪后的今天实际发生了什么
我们只能说细节是粗略的，这一举动在中国历史上是史无前例的，
自从据说林皮奥发动以来，没有发生过这样的事情
这次政变尝试是为了向英里提议向美国开放而不是
中国每个人都赞成与山姆大叔交朋友，但在1971年
文化大革命的一半，中国只有一个声音
这很重要，他想在一个月后继续遵循这个想法
林彪事件基辛格第二次飞回北京亲自带
参与为总统访问奠定基础，
秘密已经存在了，没有必要通过巴基斯坦潜入北京
这段时间，对我们来说，有两件事要紧要紧，这取决于
尼克松最初于1972年访华的计划是美国
Suitit和ii正在就越南战争的结束进行谈判。
基辛格于1971年10月降落时，连宝事件仍悬而未决。
双方都需要达成共识的载有所有细节的公报
仍然没有完成，并将所有重要文件放到
床是亲吻者第二次旅行的主要原因，更不用说整个
尼克松到中国的访问必须完成，但是他们已经很接近了
自1971年8月以来，国务卿威廉·罗杰斯（William Rogers）
争取在联合国的良好斗争中保持台湾政府的统治权
像那些倾向于台湾和国民党的人那样说
政府，他想吃蛋糕，一方面也要吃
考虑到归一化势头过大的现实
与中华人民共和国的程序，并允许该国政府接管中国的席位
在联合国，但另一方面是在1971年，
年轻人和美国人之间建立的全部善意
追溯到1920年代，无论您如何分割都很难放手
美国在台湾被裁掉，松散的罗杰斯（Rogers）和其他许多人乔治·赫伯特（George Herbert）
沃克·布什（Walker Bush）以及我们的第41任总统，他们都竭尽全力坚持自己的立场
美国谈判代表们为争取台湾最好的交易而斗争的最后时刻
事实证明，这与台湾所处的位置并没有多大关系
在历史的这一刻令人担忧乔和赖坐在驾驶座上
尼克松肯定早在1968年或69年就知道它会全部归结为这一点。
最后，这确实让许多政治家们提起，更不用说
美国人为看到这种情况感到震惊
基辛格举行了与乔谈话的实质
在1971年10月20日至26日之间发生的第二次tete-a-tete
在10月20日下午举行的首次会议上，乔曾经
再次邀请基辛格首先发言，基辛格借此机会
介绍美国在此问题上的一般立场
恢复关系，这些话再次在这些词中引起共鸣
他说，目前是坦克时代，我们当然知道我们两个
国家代表着不同的哲学观点，我们也认识到
总理如此雄辩地向来访的记者指出，
但是，中华人民共和国也没有原则上的贸易
我们认为，中华人民共和国和美国有很多
利益一致，我们两国有这么长的时间并非偶然
友谊史我们相信亚洲和平与世界和平
需要您的充分参与，我们将不参与
在不涉及您的情况下影响您的利益，我们不接受该主张
一个国家可以代表所有社会主义国家说话，我们相信
的确是一个使我们分裂的问题，它本身就是
历史，如果我们能够考虑彼此在这个问题上的担忧，如果我们
我认为可以在总体方向和解决过程上达成共识
这样我们就不会对我们的关系保持根本障碍
这是决定尼克松总统行动的态度。主要的
部长，当我们在七月见面时，你说总统宣布
尼克松的中国之行将动摇世界，世界已动摇。
两国推动了新潮流，对许多国家而言
当他们执行外交政策时出现了一系列新的考虑因素
开始了一场革命和世界事务，但正如你先生一样。总理知道
比我们更好，这是一段时间以来任何革命的本质
旧的与新的并存，我认为我们必须理清那些可以
立即解决那些可以在原则上达成一致的问题，但要花一些时间
实施以及那些必须留给较长流程的报价
已经播出了他们最重要的问题，并且已经
奠定了基础，7月第二次会议的秘密访问要多得多
具体的内容，一旦尼克松飞抵小镇，约会日期将是什么？
基辛格补充说，这还没有被确定下来。
引用的主要问题当然是我们上次讨论的那些问题
了解并认识到对您来说最重要的是台湾问题
此外，我们还与其他国家讨论了印度支那（Indochina）关系，例如
苏联和日本南亚，尤其是印巴争端
我们认为，朝鲜和朝鲜在武器方面的某些问题正在发生不祥之兆
控制周总统访问的形式和议程相互达成
对我们可能同意说和做的事情的理解，也许开始塑造
第二天上午10月21日，谈判结束时的公报摘要
在人民大会堂继续毛和尼克松都被
简要介绍了初次会议和讨论的内容
现在可以进行详细的工作了
魔鬼经常呆在这里，而早上预定的主要话题是
尼克松访问台湾和日本时，一定不要轻描淡写。
尼克松访问的开始日期约定为2月21日至
他们进行讨论的日期，有关以下内容的详细信息
尼克松过去五天或七天的访问是否仍是基辛格第一
告诫乔和莱伊，中国即将进行总统访华期间。
成人的所有喧闹声和涉及美国的一切
总统访问所有复杂的技术细节事项
通信安全协议以及将要发生的一切
将整个shebang进行电视转播，并记录下来以供后代使用，并播放所有
在世界范围内，中国1971年与当今世界和主要国家相距甚远
尼克松和毛泽东的会议引起了大家的注意。
事情很重要，因为双方都知道握手和讨论的重要性
在即将到来的那一刻将会有很多事情，没有任何细节可以
他们被认为会议应该早于
第二天或第三天，基辛格还不知道，但是是否有这种高潮
到1971年，发生或不完全取决于毛泽东的健康状况
患有许多身体疾病，没人能说
毛泽东有条件与尼克松见面时有任何确定性
或者他还活着的时候甚至还活着，中国人好像在讲
没问题，但是嘴巴的状况不是每天都能确定的。
乔和我或任何人除了表现最好的表情之外什么也不能做
对基辛格和乔之间的讨论持观望态度
十月份的这五天里，他们都包含了所有的物质，这两个人都
出色的工作敲定了两位领导人尼克松的最终细节
毛泽东稍后会同意这些重要话题中的每一个
乔和基辛格具有如此深远的地区和全球重要性
阐述了各自立场的所有可能优点，以及两者兼而有之
双方将每一点都辩论到最详细的细节，目的是
明确该公报，该文档将包含所有有关的详细信息
从现在开始的方式，所以这件事至关重要
空军一号在这一天降落前就被送上了宿命，双方都是命运
非常清楚，理查德没有意义
尼克松一路飞到中国，张口说不出话来
公报草案已慢慢敲定，因此事先同意
各方认真研究了每个单词以及单词的每个可能含义
每个词可能由各自国家的人民解释，并且
在全世界之前，这些都是很重要的话题，甚至在我们今天
仍然在中国人民和美国人民之间引起共鸣
中美谁有共同的关切和利益，我想是
关于台湾，几乎每个人都同意
还有很多事情要敲定，就外交问题达成一致是一回事
解决方案，但无论商定的分数有多高，
不得不通过中国和美国的民意法庭
双方都很好地了解了自己的一面，但潜力不大
对其他民族的感情会有影响
他们知道如何与人群玩耍Jo并且ly知道中国人
想听我说一下笔录中的亨利·基辛格多么狡猾
能够引述我的看法，我也相信
台湾走得比我们这次访问可能说的要远，所以
我想向总理建议的是以下内容：
相信如果以这种形式发布此公报，将会对
美国与您的所有意图完全相反
寻求与中华人民共和国改善关系的人将是
声名狼藉，因为据说总统走了12,000英里
被要求在包含尽可能清晰的文档上签名
反对美国政策的表述必须有某种方式
表达您的原则，这也保持了
美国领导人这个问题不及一般性问题那么尖锐。
原则中只有两个或三个句子可以
被认为是令人反感的，但在细节上是急性的
另一点是不可能在公众中提及理解
公报，我们将在接下来的两年中解释
理解是关于我们的理解，您必须依靠我们
有远见的，试图欺骗您和我们是否试图欺骗您都不符合我们的利益。
欺骗您，您会很快发现，我们尝试做的所有事情都会
被摧毁，我们不必解决分歧
确实，我们不能进行这次访问，或者也许永远不会进行，但是我们必须指出
参观标志着一个重要的新起点或为什么会发生
我们必须能够回答确切完成了什么的问题，
完成的事情不能仅仅是我们必须响应的事情
中国要求右派力量众多，而且奇怪的是，
亲苏联的左派和亲印度的自由派，他们什么都不愿
比这次访问可以在没有任何实质进展的情况下结束访问更好
心情或内容结尾处的引号，如果您想知道gee的一切
似乎进展得如此顺利，使亨利·基辛格（Henry Kissinger）做出了这样的贡献
在双方讨论的中间向黎安妮推销
相信公报已成定局
毛有第二个想法，毛告诉乔，他必须确保公报拼写正确。
排除了中国在共产主义正统方面的立场以及所有这些
意思是，他说他并没有因此而退缩，美国人对此表示欢迎
当他们选择这些时，陈述他们的观点是口口相传的原则，并且看到
公报中没有任何措辞证明了这一点，他
强烈贬低该文件，中方每个人都必须
努力使它与您希望毛主席做到的事情更加吻合
说毛的最基本原则之一是和平只能从
奋斗本身不是目的，亨利·基辛格后来谈到毛泽东
他提出了“改变心意的报价”，并在公报中说：
毫不妥协的语言中的位置，它留为空白
相对于
相反，刚开始我有一个共同职位的最后一节
感到吃惊，但正如我所反映的那样，非正统的格式似乎可以解决双方的问题
每个问题都可以重申其基本信念，
使国内观众和不安的盟友放心，他们之间的分歧已经为人所知
几十年来，对比将突出显示已达成的协议以及
肯定的结论会更可信，而且引述
因此，在毛泽东在这一点上，他们都躲开了一颗子弹，可以这么说，并且
让我们关闭商店滚下百叶窗现在锁定大门
如果您能做到这一点，我们将结束基辛格十月的访问
我不明白为什么您不愿意感谢您来听这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
从加利福尼亚州洛杉矶市签字希望希望您能放弃
时机成熟时您所做的一切，下次再与我一起
中国历史播客十周年纪念版激动人心的一集
如果我这样说的话，我自己要照顾好每个人